Lelei e pei o laʻu masini laveai fafo
laʻu pulupeni USB lea ou te faapipiiina i totonu ia te au
komepiuta ma kopi faila e tusitusi o se
tasi faʻataʻitaʻisa lelea i se
o fafo fafo o masini faʻapipiʻi i le USB 3.0
E ese le faigofie ae ou te fefe
e pei lava pe a ou togi i lalo
se taamilosaga taavale ina ia e iloa e le o
o le a ola i le pa'ū lua o se mea e tasi
felafolafoaʻi taavale pe a le ola
le matāua poʻo le pa'ū mo nisi
mafuaaga atonu o se sau mai ia te oe e iloa
po o le a lava le faafitauli e faapea o le
naʻo le leai o se tulaga e tutusa ma le
tietie taavale saʻo i ai iina tasi le tasi teuina
masini i totonu lea ou te lagona e pei o lena
e pei lava o oe ou te lagona o lenei mea e tasi
o na mataupu pe na faapefea ona tupu lenei mea
ma o iina tatou te o ai ma lenei mea
i le po nei Sasha ia leai se tasi ae toʻalua
Kingston SSD i le taimi nei 38 po oa mea nei
o le 960 gigabyte UV 500s latou
Filifili i luga o se ata e mafai ona e filifilia nei
i luga o le Amazon o latou MDART e lua le taʻavale i le taimi nei
O SATA pei o nei mea
e pei o le faigata o le taimi nei o oe
o le a tuʻu i totonu o lau komepiuta
e leai ni vaega e taamilo i ai iina
leai se mea o le a toilalo
pe afai e te faʻavaivaia mai se maualuga talafeagai
ma e matua itiiti lava le faigofie
i se mea e pei o le teʻi po o le pei foi
mulimuli ane - e lelei lava e mafai ona tele
taimi ou te faʻalogo ai e uiga i se tasi e maua
latou puʻeina i totonu o le komepiuta
oe kopiina a latou faila ma dog
tuʻituʻi mai luga o le kesi o le a fai mai le taifau
o le mea lena latou te tauina mai ia i matou e leai ae o oe
iloa o le kuri na 'aina le meaaoga na oe
iloa o le mea tonu lea e alu i lalo
o le a le mea e tatau ai ona ou matua lelei le mea ou te manaomia
maualuluga Ou te manaʻo ia mafai ona maua
pei o se osofaʻiga o se tasi o faʻataʻitaʻiga o loʻo faʻaauau pea
pe faapefea ona mafai ona ou faia lena mea i le m2
soo se manatu e teuina i lou mafaufau ou te manao i ai
sui le manaʻoga mo fafo
faataavaleina le kesi
mana ma e te le manao e avea
e ala atu i le USB tolu e leai Jeff e oʻo i USB
tolu e tutusa ananafi ou te malamalama i ai
oe o loʻo e faʻaaogaina mo le gafatia
o le USB 3.1 rep - ah faʻamaonia aʻu ou te iloa aʻu
iloa
lelei, seʻi o tatou faʻaali atu oe o le a ou oso
alu i luga o le laulau e le faʻafefeteina ma faʻaali atu ia oe
pe faʻapefea ona faia lenei mea i se tulaga lelei
iinei oi latou o ni tagata e toʻalua
Kingston MDOT lua o nei SATA
masini ia mautinoa e te le puʻeina le nvm
faigofie ona o le a leai
e fetaui ma mea o tatou faia ma
Ua ou vaaia nei ituaiga masini
i luga o le Amazon i le taimi talu ai nei ma
Na ou manatu o se mea e tatau ona tatou tilotilo i ai
na o se kata manaia tele e fai mai
maua se aso manaia faamolemole aumai ia i matou se faʻataʻitaʻiga
ma o loʻo iai a matou tusi faʻatonuga
o le a matou vaʻai i ai ae pei ona mafai ona e vaʻaia
matagofie saʻo saʻo i luma lelei ma faigofie
mea ae seʻi o tatou ulu atu i totonu o le pusa
e lelei lava sikulifelosolo e tele naua
E i ai ni o tatou vae e pei o le slip ma
vae o loo i ai ni sikoa ma mea uma lava
ituaiga mea ma o loʻo iai sau USB C
lalaga faʻafeiloaʻi tatou ulufale atu i lena mea o iina tatou te o ai
o lea la o le USB C lenei o le USB 3.1
Faʻaaliga - O le ituaiga o mea na ou taʻua i lena mea
o lona uiga o lona uiga o lenei mea
o fafo o le a tuʻuina atu se
fesoʻotaʻiga i lau komepiuta e oʻo atu i le 10
gigabits i le sekone o le a le uiga o lena mea
lelei le mea tatou te iloa e uiga i le SATA 3
faʻamaninoga e ono gigabits se lua
o lea pe afai e te manaʻo i se iunite fafo e
e vave lava e mafai ona lelei
mafaufau o kata nei iinei m
togi lua meataalo e ono gigabits se lua
Lelei, o le a alu lenei masini iinei
faʻafesoʻotaʻi i lau komepiuta e oʻo atu i le 10
maualuga le lua o le mafuaaga lea
toe fetuunaiga lua e taua ona ou alu
e maua ai le 10 gigabits se lua ae leai
i se fua faatatau se tasi o faʻataʻitaʻiga, o le a ou ono maua le ono
aua o nei masini e gata i le ono
o lea ua mafai nei ona ou faʻatutuina nei mea i se osofaʻiga o le taua
ma o le a ou maua le 10 gigabits a
lua lona mautinoa ae i le tulaga o
osofaʻiga 1 O le a ou maua le tapulaa
o le SAT
o se pasi e ono gigabits se lua
o lea ou te fai atu ai ona o le toe iloiloina o le lua
o le USB 3.1 standard e taua pe afai
oe faʻatau mo se tasi o nei ituaiga
o masini pe afai e te alu ma le toe iloiloga tasi
o le afa o le saoasaoa 5 gigabits a
lona lua ona e le o iai lea
faʻateleina le saoasaoa ia teuina i lena mafaufau
e te manaʻo i le vave televave o nei masini
e pei o se soka lakapi ma
itiiti ioe e te iloa o le mea moni lava
o ni tagata paʻu ina ia tatou i ai ni LED
i le pito i luma nei o loʻo agai nei nei LED
faʻaalia le gaioiga faʻapea foʻi pe leai
E taua tele lenei mea ona o le a
tupu pe a fai e lua le MDOT o lenei
o le a faʻaalia pe ua toilalo le MDOT lua
lelei i le taimi nei atonu e te taʻua o le a
metallic case pe o le palasitika
O le mea lelei lelei o lenei mea o se mea alumini
e lelei lava le uliuli e mafai ona e mafaufau i ai
palasitika ma pe afai e te tilotilo i ata o
Amanese lenei vaega faapitoa e foliga mai
atonu o le paopao ae leai
aluminium ma e fesoasoani i le vevela
faʻasalaga i MDOT twos e mafai ona maua
itiiti mafanafana lea e tatau ona manaia
lelei ma o loʻo i ai ni matagi i le
i luma nei ua fai mai e leai
ia avea lenei ma mea ou te pipii i lenei mea
Cat5 dot TB / USB flash ae peitai o aʻu foi
ua fesootaʻi atu i nisi o isi mea
ou te fautuaina i ai mea o loʻo alu
ia fai e uiga i le mea lava lea e tasi na o oe
filifili le mea e te fiafia i ai pe afai o oe
Vaʻai iinei o mea ia e lua e togiina
o lea matou te maua ai le lua m i le lua avanoa
e oo atu i le 33 valu sefulu kilomita le lelei ia oe
ia e mautinoa o le mea lena e te lua
faʻatau mai le 'au e faʻatau ai
e fetaui ma le ituaiga mūmū e te
faʻatau mai o nei mea e tolusefulu tolu valu sefulu
millimeta tupe meataalo na ou maua mai nei mea
o le SSston Kingston ma ua latou paʻu
e matua faatumuina ai le valu sefulu sao
o iina e mafai foi ona e mauaina isi laumei
saʻo i lalo e pei o le tolusefulutolu tolu 30s
po o le a lava le mea latou te tupu e le o aʻu
iloa pe o le a le tele o lena mea e matua leaga lava
Lelei, sei o tatou o tatou vaai pe mafai
tuʻu faʻatasi lenei mea o lea mea
e ofoofogia e uiga i lenei mea o loʻo alu
e tuʻuina mai ia i matou se osofaʻiga i se tasi faʻataʻitusi i totonu
le faʻailoga o le matou tulaga SS
matou tulaga fafo SSD e tatau ona ou fai atu o aʻu
lagona le tatau ona taʻu atu e te leʻi maua
faitau faatonuga ou te leʻi faitauina le Tusi a Mamona
faatonuga ae i ai Ie faafitauli
faatasi ai ma lenei faiga faigata -
Lelei a matou MDOT - o aʻu ma aʻu leai
se atigipusa pusa faʻatasi ma aʻu pe afai e te faitauina le
faatonuga atonu o oe
Jeff lafo mai se atigipusa pusa e te tasi
i ona luma ou te le i faitauina le
faatonuga ou te le maua se tasi e tasi
o lea ua na o le tasi le mea na ou maua ai le tasi oh
leai se vaaiga lena e mafai ona ou maua
faafoliga na e aumaia ia te au ma
sei vagana ai le aso na na ona ou faia
e tatau ona e tilotilo solo i na mea uma ia oe
Manaomia se atigipusa pusa ma e tutusa le tagata
amene uso iina matou te oi ai iina o matou
muamua MDOT - manatua o SATA M -
Ua ou alu ma le 960 mekapiiti
e uiga i le sili ona tele o le ae maua
i le taimi nei ma e mafua ona o le SATA
ae le o le mea e tatau ona fetaui ma
lenei masini ma o lea ou te pala ai lava
i totonu ma tuu i lalo i le taimi nei ou te mafaia
uu le sikilima e faatulaga ai mea ou te mafaufau i ai
o le siliva sili na e fai mai ou te manatu
o loʻo i ai lua siliva ma fa
tagata lanu uliuli o lea ou te faʻamoemoe e lua
tupe siliva o le lua ma VMI o aʻu
taʻu atu ia te oe faatonuga o loʻo i lalo
afai e le aoga o le ae le vaʻaia
leai se galuega iina o oe alu MDOT numera lua
tasi ou te manatu e mafai ona tatou faaopoopo i ai le lona lua
e aunoa ma le faitauina o faatonuga e faia e Jeff
e te manatu e mafai ona faia lenei mea ou te fiafia i ai
e te le faia ona o le mea lava
o oe o le tamaʻi uila e te iloa le mea
e le aoga ma sa ou faia i lena taimi
ei ai se mea sese i le pro
faatasi ai ma le oloa na faatuina ai kerupi
fesili pe na e fai mai megabytes ioe 960
gigabytes
Na ou fai atu megabytes Harry na e fai mai ai
Megabytes e ese le manaia ua ou pipii i le
ua mavae atu iinei o le tamai mea laitiiti lea
mea auro ina ia mafai ona faʻaleleia le moli
o le mea moni e 960 gigabytes tatou
talatalanoa i se isi itu iinei
pe o le mea lena e sili atu ona aoga i
o oe i lenei 1999 oe faatalitali i le 2019 pei o au
faia lenei gaosi sosogi galue i ai iina
alu lelei, o le a le mea na ou matua fiafia lava i ai
lenei Jeff sascha e laʻititi nai lo
maloleti e tatau ona ou faitau i le
tusi lesona
Ioe o oe aua e laitiiti si mea
fesuiaiga faʻafesoʻotaʻi faʻafeiloaʻi tatou valaʻau i latou
O le a tatou faitauina le tusi lesona
Jeff
o lea o le a le uiga o nei mea uma
saʻo ia tatou ulufale mai iinei ma o lenei mea e faia
nisi televise lelei i luga o nei tagata tafaʻi fua
e faʻapea o na fesuiaiga o lologa e mo le taua
ua ia i matou le gafatia e fai ai le taua 0
osofaʻiga 1 I le a tatou vaʻai pe mafai ona ou maua se
taulaʻi i lenei mea mo oe vaʻai i le fusi tipiga
faʻavae Wow Robbie faʻaauau pea le toʻa
o iina e te alu i ai na o fesuiaiga o taʻaloga
o le mea moni o le a aumaia ia te au se osofaiga mai fafo
laʻu USB external out drive matuai manaia tele fua
1 o le mea lea ou te manaʻo e oso ai le osofaʻiga 1
tasi e lua i lalo e tasi le lua i lalo
luga o lenei masini ua amata nei o se osofaiga 1
faatasi ai ma le 960 gigabytes ma sa ou alu
fai nvme SATA MDOT 2s ma o na mea
i soʻo se mea taʻitasi o nei mea meataalo
o se puʻupuʻu malosi ina ia tasi le lua mea e tasi
taʻavale pe afai o se tasi oi latou ua le mafai ona osofaia se osofaiga
1 mea tatou te iloa o le ai ai
faʻatusatusa i le isi taʻavale pe a fai o le tasi
ua le mafai ona mumu mumu i luga o lenei mea
autafa iinei ma ona faatoa ou aveeseina lea
lena pulou ma sui ma o le a
toe fausia ma o le a ou maua uma aʻu faamatalaga po o aʻu
na o le tasi le pu e mafai ona faʻaaoga
Ou te faatali ma o loo i ai pea lava mea uma
faʻamatalaga e leai ni faʻafitauli iina
o le mea lea o le a tatou toe tuʻu saʻo lenei mea
e pei o lenei ulugalii faʻamatalaga vave
i luga o le Amazon toe iloilo se tasi na taʻua
e le ogatusi le PCB i
le mataupu ou te le o mauaina
soʻo se mea ei ai ni sikulima -tyty
i luga o le PCB Ua ou tuʻuina le mea pueata
taulaʻi
e mafai ona e iloa e moni le PCB
faʻanofo i totonu o le mea e tatau ai matou
E leai se faʻafitauli e iai
ou te le iloa pe atonu latou te leʻi faia
latou te lei faasee i lalo a latou MDOT lua
ma e leʻi faia saʻo lena mea
tuʻu faʻatasi pei o lena ma
E fa o matou sikuea oe te tilotilo i lena mea
E le i faitauina foi e Jeff le tusi lesona
mo lena mea o le a ou matemateina sikula lanumoana
alu e pei o le mea lelei lea e tasi le ituaiga o fai
lagona ioe le alii ou te lagona pea le saʻo
faʻapotopoto se mea pe a uma le
tolu tausaga na e tekinolosi ai oe
na iu lava ina foliga mai o se uila o le
itiiti i lalo o le faʻaopoopoga iinei tatou te oi ai
o le TV lelei tele iina o se mea manaia
aua e te na o le tuʻuina na mea
sikola o loʻo ou mafaufau pe toafia tagata
matamata i lenei mea na o le matamata ia te oe
sikola i sikilua pe o le a le mea lenei
O lenei YouTube faʻamolemole faʻamolemole taʻu mai
lalo ou te iloa o le ae alu i ai iina
ia i ai nei, o le mea lea ua tasi nei
Ua ou alu ma le susulu o tau e teu ai
i lou mafaufau pe afai e te alu i le pulou 5 pasene TV
slash USB flash ma oe moni moni lava
pei o lenei mamanu ou te fiafia i ai ou te fiafia i ai
o loʻo i ai sina mea itiiti i le
luma o le a mafai ona faatagaina nisi
vevela e alu ese atu ai sina mea sili atu
O le aluminium e maua ai le Uila mo se uila
mo taʻitasi mita o le a faʻaalia
ia te au le tulaga ma faailoa ai faamatalaga
ona tafe mai ai lea i tua o loʻo i ai laʻu DC
faʻaaogaina pe afai ou te manaʻomia le faʻaopoopoga i le
matou PC E mafai ona ou tuʻu i se isi faʻaopoopoga 5
volts iina ma o le a fesoasoani ia i matou
i fafo o le taimi lea ua i ai se matou paʻu / pa
lea e lelei tele ma USB 3.1 Rev 2
o le a tuuina mai ia i tatou e oo atu i le 10 tikeri a
lona lua i lenei masini o le mea moni o aʻu
o le a maua le 6 ata ona o loo ou faia se
osofaʻiga 1 'ou te toe alu i tua
iinei e te manaʻo e taina lena faamau mo aʻu
o le lautele o le fana e te alu i ai
e le tatau ona avea lenei mea ma se siakiina siaki
manaʻo e faʻamalamalama e te le faʻaaoga
nei ituaiga o mea mo lou lava fiafia
faʻasalaga faʻasalalau e manaʻomia ae ia iai
nisi o mea faigaluega poʻo se mea o oe
E tatau ona e alu e pei o oe
USB fafo
avega lea ua i ai nei le galuega fou i totonu
lea e manaia i fea e te maua ai lena mea
saʻo e pei o masani oe tatau ona e
alu ma se mea e sili atu le tele
le mafuaʻaga o se mea lea e mafai ona ou faia
i soo se mea ma teu i laʻu pusa komepiuta
tamoe e mafai ona ou faia se faʻamaumauga o laʻu komepiuta
ma o lenei ua iai laʻu kopi i luga ma iinei
tasi kopi i lau komepiuta komepiuta I
iai ni kopi se lua i luga iinei iinei
faatasi ai ma le RAID tasi le saʻo e mafai ona e faia se
osofaʻiga 0 lea o se avega faʻatasi ma le - 1
autafa m2 s O le a toetoe lava 2
alatoto o le teuina ae o lea pe a tasi
E le mafai e le tagata ona faʻaaogaina
Faʻamaumauga o le lelea o le avega na ou manaʻo ai
lenei faapitoa mo le toe vaʻaia o lena
loʻu faamoemoega e le mafai ona mafai ona ou mafaia
mo le taugofie ona maua se taavale e taamilo ai
ei ai le maualuga maualuga e pei o se vaega e 8
USB fafo aia tatau o lenei mea e taugata ia te au
sina mea itiiti ae o loʻo ia te aʻu lena filemu
o le mafaufau o le toe vaʻaia leai se mea e uiga i
faila leaga e te iloa fai mai tasi o le
avetaavale oe faia se faʻamaumauga ma e tupu i
ia avea ma se mea e maua ai i luga o le masini
o le a faʻafeiloaia lena savali i oe
Ioe lelei ou te fai atu o se mea leaga lena
saʻo saʻo ae o loʻo oʻo mai i lalo
se mea matua ese lava lena
e le o se mea e faʻaolaina e a
osofaʻi saʻo lava ae leai
o taʻavale faʻapitoa i lena tulaga
o loʻo taʻalo pea i totonu ia i latou e mafai ona e tamoe
o le mea lea e pei o se j-bot lea e na o se vaega o
taʻavale ina ia faʻaalia i luga o oe
komepiuta e pei o faʻamalosi malosi pe ae faʻamalosi
i le taumatau ma pe a fai e taufetuli e lua
mea faigata poʻo le afiafi e mafai ona e faia
kopi mea i le muamua ma le isi
kopi i ai i se isi itu i le lona lua iina
o se mea faapena e mafai ona e setiina
oe lava i luga i se ituaiga o felauaiga
pei o lena pe afai e te manaʻo i ai e tusa ai
pei lava pe a fai e lavea e le ransomware lenei nofoaga
o le a fesoasoani lea i lena ituaiga o
tulaga tatou te fai mai e tele au faʻamatalaga
i laʻu komepiuta ma e le oi ai nei aʻu
se tali lelei lelei pe a mafua
o le 500 le tele o le taua o faʻamaumauga ina ia mafai
e ono taugata tele le tuʻuina i totonu
o le ao ma lenei mea e uiga i le
le tele o mea e teu ai ina ia iai
lua kopi i totonu o lenei masini ina ia ou faia
ona kopi lea mai laʻu komepiuta i lenei ma
ona ou tuʻu lea i se mea saogalemu
siaki le pusa o loʻo i ai pe a faʻapea o laʻu komepiuta
na gaoia laʻu komepiuta na maua
faʻailogaina o le mea lenei o le mea ou te taʻua o se
faʻamautu e le mafai ona faʻaaogaina o lea mea o se mea
o le a le mafai ona mimilo mai i totonu ia te au
komepiuta sei vagana ua ou manaʻomia le faʻamatalaga
toe faʻaleleia pe o le a le ituaiga faila o oe
matou te tuʻuina i totonu o se pusa pusa saogalemu
naʻo se faʻataʻitaʻiga o le teuina-i luga o le tuatusi
saʻo i le taimi nei lava ia te aʻu lava le
lelei i loʻu i ai i le fale ei ai laʻu galuega I
faia se atinaʻe ei ai oʻu nofoaga e mafai
teuina mea e saogalemu i le taimi lenei
le tele o le aiga atonu e leai
o le vaaiga lava e tasi e te maua i se saogalemu
atigi pusa e fai ma aʻu faataitaiga o se saogalemu
nofoaga e tuu ai lenei mea o le a le maua
faʻapipiʻi i totonu o se komepiuta e le o alu
ia faʻaleagaina ma e le mafai ona faʻaaogaina e
ransomware poʻo nisi ituaiga o mea leaga
o le mea lea pe a pa'ū laʻu komepiuta ona ou alu lea
maua i soo se mea e mafai ona avea ma tina
ma le tama o le fale mautinoa ioe ma le taimi lena
e avea ma aʻu faila o se mea moni lava
fofo taugofie e pei o le tau e tau
oe se mea e sili ona lelei o lona uiga o oe o tilotilo
Ou te le fia talanoa i le tau, ona
e ese mai le itu i le eria
po o fea lava oei ai
ae o loʻo ou tautala o loʻo e faʻatauina le
ma o le mea lea o loʻo i ai se pa puipui
o le USB 3.1 oe toe fetuunai B ole o le
tulaga o iai i le taimi nei e tusa ma le 2019
tulaga faʻasalalau e alu i ni mea se lua ma
e tatau ona e faʻatau ni faʻatau se lua mo lena mea
pei o le faʻatauina o faʻamalosi e lua faʻatasi ma a
ma e mafai ona gafatia le ioe
e le taugofie pe e taugofie e leai
oe e mautinoa e sili atu
nai lo le fasi pepa o loʻu tootoo e pei o lenei mea
e sili atu nai lo lena mo au ae faapena foi mo
aua pei o le pisinisi pisinisi poʻo se tasi
o le e sili ona e iloa oe o oe
agalelei tele o oe e te le manaʻo e leiloa
o ata o lou aiga saʻo ia kopi i latou
o loʻo iai nei kopi e lua ona tuʻu ai lea
i se mea malupuipuia e sili atu le lelei
sili atu ona faʻatuatuaina sili atu le saogalemu nai lo le mea
oe talanoa e uiga i se taugofie
tagata faʻatau faʻatau saʻo ma o lenei mea e tatau
galue malosi tele sili atu vave tele vave
e sefulu gasegase se lua faasee
saoasaoa i le avetaavale o le avetaavale e mafai ona saʻo
e oo i le ono gigabits se lua lona lua
feosofi vave le pasi o le saoasaoa nai lo
o le taʻavale moni e mafaufau i ai
pe afai e te tuʻuina se tasi o nei em
Twins i lau komepiuta o le a
tutusa le saoasaoa aoe fesootai atu i fafo
saʻo e ofoofogia ona o lea e lelei
fofo hmm e tatau ona e tauina nisi
tupe ae e aoga loʻu mafaufau i le tupe
ioe ma ma mautinoa pe a faʻapea e te manaʻo ai
Vaʻaia o se mea o oe
manaʻomia ona mafaufau
siaki i luga o le pu ise lima televise TV slash USB
moli e aoao atili e uiga i oloa
ou te faʻaaoga i le po nei ma o loʻo i ai
lua isi filifiliga i lena mea oe
e mafai foi ona vaʻaia ma siakiina
matou te iloa le mea e te filifilia i le mea e te faia
e te manatu lelei tele
[Musika]
oe